Mikko Kivelä / AB7762

Mietteitä päättötyöstä:

Angularin piirteet alkoivat hahmottua entistä paremmin päättötyötä tehdesssä. Itse päädyin käyttämään paljon serviceä,
jolloin samoja tietoja on helppo käyttää eri osista sovellusta. Myös tiedon haku observablena alkaa hahmottua paremmin.
Otin myös vähän haltuun Angularin animaatioita ja sain käsitystä, mitä mahdollisuuksia siellä on käytettävissä.

Käytin myös ensimmäistä kertaa scss-tyylejä. MDB-kirjastot tuli käytön myötä tutuksi ja siellä on todella paljon mahdollisuuksia
käytettäväksi. Olisin käyttänyt enemmänkin MDB-kirjaston työkaluja, mutta monet olisivat vaatineet kuukausitilauksen käyttöönottoa
varten. Otin kalenterin pohjaksi muistipelin pelilautaa, mutta toiminnallisuudet koodasin itse.


